代码需要重构。
页面语言：日文，不要推理过程， 直接给我最后的html代码：
请帮我创建一个针对日本的股票落地页，落地页需要一个全新的ui设计排版，落地页色调采用黄色+蓝色 且有科技，ai感+科技感的感觉，同时背景做个网格化，且需要一些醒目的颜色点缀，用户第一眼感觉能眼前一亮，显得专业，同时落地页内容需要符合谷歌日本金融股票的广告投放政策。
页面button点击后通过onclick=opensitekkk()方法，跳转到line的连接，需要一个opensitekkk()的脚本方法

落地页如下：
 首屏需要调用aniime.js，实现一些星空股票的特效
 分析助手：通过简单输入股票代码或公司名称，获取深度分析报告。结合最新的市场趋势和技术数据 

2.然后页面中间弄个文本框，用户可以输入股票代码或者股票名称

首屏调用图片：调用图：https://www.jacmsotck.online/riguai415/4.jpg，图片展示效果要有冲击力，且活泼


3.点击button按钮，则弹窗一个维持在2秒内的进度条，显示：提示AI系统正在结合：市场分析，最新新闻分析，历史数据分析。
然后弹窗一个框：您的股票分析报告已完成。请点击下方line链接接收报告。同时赠送您10支高潜力股票名单。今日免费名额还剩35个

4.页面上的文案内容，必须要符合谷歌股票日本金融政策，明白吗
6.落地页不需要出现订阅价格，页面顶部也不需要出现股票的股票信息
7.同时页面禁止缩放
8.页面按钮颜色要冲突显目，有点动态效果，整个色调加入一些其他对比的颜色
9.页面底部， 要声明披露，日本谷歌金融政+数据传输隐私政策披露
10.手机上访问页面整个3屏，
  
 
